Downloaded @ subs4free.club
Σήκω! Σήκω!
Νικητής, με ολοκληρωτική καταστροφή...
Ο Γιάμα!
Ποιος είναι ο επόμενος;
Ποιος έχει τα κότσια να
μπει στο ρινγκ με τον Μικρό Γιάμα;
Γιάμα!
Μπορώ να προσπαθήσω;
Έχω ένα ρομπότ. Μόνος μου το έφτιαξα.
Δίνε του, μικρέ.
Κανόνας του μαγαζιού.
Πρέπει να πληρώσεις για να παίξεις.
Είναι αρκετά αυτά;
Πως σε λένε, αγοράκι;
Χίρο. Χίρο Χαμάντα.
Ετοίμασε το ρομπότ σου, Ζίρο.
(ζίρο=μηδενικό)
Δύο ρομπότ μπαίνουν,
ένα ρομπότ φεύγει.
Μαχητές έτοιμοι;
Μάχη!
Αυτή ήταν η πρώτη μου μάχη.
Μπορώ να προσπαθήσω ξανά;
Σε κανέναν δεν αρέσουν οι
κλαψιάρηδες χαμένοι, αγοράκι.
Πήγαινε σπίτι.
Έχω και άλλα λεφτά.
Μαχητές έτοιμοι;
Μάχη!
Μέγκαμποτ, κατάστρεψε.
Τι;
- Όχι άλλο Μικρός Γιάμα.
- Αλλά, τι...
Αυτό δεν είναι δυνατόν!
Είμαι τόσο έκπληκτος όσο εσύ.
Η τύχη του πρωτάρη.
Θέλεις να το ξαναπάμε, Γιάμα;
Κανείς δεν εξαπατάει τον Γιάμα!
Δωσ' του ένα μάθημα.
Παιδιά, ας το συζητήσουμε.
- Χίρο, ανέβα!
- Ταντάσι!
Καλός συγχρονισμός!
Μαμά μου!
- Είσαι καλά;
- Ναι.
- Χτύπησες;
- Όχι.
Τότε τι σκεφτόσουν, κουφιοκέφαλε;
Αποφοίτησες από το λύκειο στα 13,
και αυτό κάνεις;
Εκεί είναι!
Κρατήσου!
Ναι!
Έλα εδώ.
Η μάχη ρομπότ είναι παράνομη.
Θα σε συλλάβουν.
Η μάχη ρομπότ δεν είναι παράνομη.
Να στοιχηματίζεις σε μάχη
ρομπότ, αυτό... αυτό είναι παράνομο.
Αλλά είναι τόσο κερδοφόρο!
Έχω πάρει φωτιά αδερφέ!
Και κανείς δεν με σταματάει!
Όχι.
Γεια σου, θεία Κας.
Παιδιά είστε καλά;
Πείτε μου ότι είστε καλά.
- Είμαστε εντάξει.
- Είμαστε καλά.
Ωραία.
Τότε τι σκεφτόσασταν ρε κουφιοκέφαλοι;
Για 10 χρόνια,
έκανα ότι καλύτερο
μπορούσα για να σας μεγαλώσω.
Ήμουν τέλεια; Όχι.
Ξέρω τίποτα από παιδιά; Όχι.
Μήπως έπρεπε να έχω ένα
βιβλίο για το πως να είσαι γονιός;
Πιθανότατα!
Που ήθελα να καταλήξω; Κάτι ήθελα να πω.
- Συγνώμη.
- Σε αγαπάμε θεία Κας.
Λοιπόν, και εγώ σας αγαπώ!
Έπρεπε να κλείσω νωρίς
εξαιτίας εσάς των δυο εγκληματιών.
Σε βραδιά ποιήσης.
Τρώω απ'το στρες. Εξαιτίας σας.
Έλα τώρα, Μόκι.
Είναι πολύ καλό.
Καλύτερα να επανορθώσεις στην
θεία Κας πριν φάει τα πάντα στο καφέ.
Σίγουρα.
Ελπίζω να έμαθες το μάθημά σου, βλαμένε.
Εννοείται.
Θα πας σε μάχη ρομπότ, έτσι;
Υπάρχει μια μάχη στην άλλη άκρη της
πόλης. Αν κλείσω, ακόμα μπορώ να τα καταφέρω.
Πότε θα ξεκινήσεις να κάνεις κάτι
με το μεγάλο σου μυαλό;
Τι; Να πάω στο κολλέγιο σαν εσένα;
Για να μου μάθουν πράγματα που ήδη ξέρω;
Απίστευτο.
Τι θα έλεγε η μαμά και ο μπαμπάς;
Δεν ξέρω.
Έχουν χαθεί.
Πέθαναν όταν ήμουν τριών, θυμάσαι;
- Θα σε πάω.
- Αλήθεια;
Δεν μπορώ να σε σταματήσω να μην πας,
αλλά δεν πρόκειται να
σε αφήσω να πας μόνος σου.
Τέλεια.
Τι κάνουμε στο σπασικλο-σχολείο σου;
Η μάχη ρομπότ είναι απο εκεί!
Πρέπει να πάρω πρώτα κάτι.
Θα πάρει πολύ;
Χαλάρωσε, μεγάλο
μωρό. Θα μπούμε και θα βγούμε.
Τέλος πάντων, δεν έχεις
δει ποτέ το εργαστήρι μου.
Τέλεια, θα δω το σπασικλο-εργαστήρι σου!
Προσοχή!
Ηλεκτρομαγνητική ανάρτηση;
- Ποιος είσαι;
- Είμαι...
Γκο Γκο είναι ο αδερφός μου ο Χίρο.
Καλώς ήρθες στο σπασικλο-εργαστήριο.
Ναι.
Δεν έχω δει
ηλεκτρομαγνητική ανάρτηση σε μοτοσικλέτα ποτε.
Μηδενική αντίσταση, γρηγορότερη μηχανή.
Αλλά όχι αρκετά γρήγορη...
...ακόμα.
Μην κουνιέσαι. Πίσω
απ'την γραμμή, παρακαλώ.
Γουασάμπι, ο αδερφός μου ο Χίρο.
Γεια σου, Χίρο. Ετοιμάσου να εκπλαγείς.
Πιάσε.
- Λέιζερ που προκαλείται απο πλάσμα;
- Ναι.
Με μικρό μαγνητικό
περιορισμό για μεγαλύτερη ακρίβεια.
Πως βρίσκεις οτιδήποτε σ'αυτό το χάλι;
Έχω σύστημα.
Υπάρχει μια θέση για όλα,
και όλα είναι στη θέση τους.
- Χρειάζομαι αυτό.
-Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
Αυτό είναι αναρχία!
Η κοινωνία έχει κανόνες!
Συγνώμη!
Περνάω!
Ταντάσι!
Θέε μου. Πρέπει να είσαι ο Χίρο!
Έχω ακούσει τόσα για σένα!
Τέλειος συγχρονισμός. Τέλειος συγχρονισμός.
Αυτό είναι καρβίδιο βολφραιμίου
181 κιλά!
Έλα εδω, έλα εδώ.
Θα το λατρέψεις αυτό.
Μια πρέζα χλωρικό οξύ
εδώ, μια σταγόνα κοβάλτιο,
μια ιδέα υπεροξείδιο του υδρογόνου,
υπερζεσταίνουμε στους 500 Κέλβιν, και...
Σχετικά τέλειο, ε;
Είναι τόσο ροζ.
Εδώ είναι το καλύτερο σημείο.
Το ξέρω, ε;
Χημική εξουδετέρωση του μετάλλου.
Όχι άσχημα, Ξινομελένια.
"Ξινομελένια"; "Γκο Γκο"; "Γουασάμπι";
Μια φορά έριξα
γουασάμπι στην μπλούζα μου
Μια φορά!
Ο Φρεντ είναι αυτός
που βγάζει τα παρατσούκλια.
Ποιος είναι ο Φρεντ;
Αυτός ο τύπος εδώ!
Μην τρελαίνεσαι.
Είναι απλά ένα κοστούμι.
Δεν είναι το
αληθινό μου πρόσωπο και σώμα.
Το όνομα μου είναι Φρεντ.
Η μασκότ της σχολής
την μέρα, αλλά την νύχτα...
είμαι επίσης σχολή της μασκότ.
Λοιπόν, ποια είναι η ειδικότητά σου;
Όχι, όχι, όχι. Δεν είμαι φοιτητής.
Αλλά έχω τρέλα με τις επιστήμες.
Προσπαθώ να κάνω την
Μελένια να αναπτύξει μια φόρμουλα,
που να με μετατρέπει σε
μια σαύρα που αναπνέει φωτιά.
Αλλά λέει αυτό δεν είναι επιστήμη.
Στα αλήθεια δεν είναι.
Και φαντάζομαι η ακτινα συρρίκνωσης
που ζήτησα απ'τον
Γουασάμπι ούτε αυτό είναι επιστήμη.
- Είναι;
- Όχι.
Τότε τι λέτε για αόρατο σάντουιτς;
- Χίρο
- Φάντασου να τρώς ένα σάντουιτς,
αλλά όλοι να νομίζουν ότι είσαι τρελός.
Απλά σταμάτα.
- Μάτια λέιζερ;
- Τι;
- Δάχτυλα που γαργαλάνε;
- Ποτέ δεν θα συμβεί.
Τι λέτε για αυξημένες ορμόνες;
Λοιπόν πάνω σε τι εργάζεσαι εσυ;
Θα σου δείξω.
Κολλητική ταινία;
Δεν θέλω να στο χαλάσω, αδερφέ.
Ήδη έχει εφευρεθεί.
Δικέ μου.
Σ'αυτό εργάζομαι.
Γεια σου. Είμαι ο Μπέιμαξ.
Είμαι ο προσωπικός ιατρικός σύντροφος.
Ειδοποιήθηκα για την ανάγκη
της ιατρικής σου
φροντίδας όταν είπες "άου".
Ένα ρομπότ νοσοκόμος.
Με κλίμακα από το 1 ως το
10, πως βαθμολογείς τον πόνο σου;
Σωματικός ή συναισθηματικός;
Θα σε σαρώσω τώρα.
Η σάρωση ολοκληρώθηκε.
Έχεις ένα μικρό
επιδερματικό γδάρσιμο στο χέρι σου.
Προτείνω ένα αντιβακτηριδιακό σπρέι.
Τι περιέχει το σπρέι, συγκεκριμένα;
Το κύριο συστατικό είναι μπασιτρασίν.
Κρίμα. Είμαι αλλεργικός σ'αυτό.
Δεν είσαι αλλεργικός στο μπασιτρασίν.
Έχεις μια μικρή αλλεργία στα
φυστίκια.
Καθόλου άσχημα.
Έχεις κάνει σοβαρή
αποκωδικοποίηση σ'αυτό, ε;
Τον προγραμμάτισα με πάνω
απο 10.000 ιατρικές διαδικασίες.
Το τσιπ είναι αυτό που
κάνει τον Μπέιμαξ, Μπέιμαξ.
Βινύλιο;
Ναι, πήγαινα για ένα
ακίνδυνο, εύπλαστο πράγμα.
Μοιάζει με ένα κινητό ζαχαρωτό.
- Χωρίς να θέλω να σε προσβάλλω.
- Είμαι ρομπότ.
Δεν προσβάλλομαι.
- Υπερφασματικές κάμερες;
- Ναι.
- Σκελετός από τιτάνιο;
- Ανθρακόνυμα.
Σωστά. Ακόμα πιο ελαφρύ.
Τέλειοι ενεργοποιητές.
Που τους βρήκες αυτούς;
Τους έφτιαξα εδώ;
- Αλήθεια;
- Ναι.
Μπορεί να σηκώσει 454 κιλά.
Σκάσε.
Ήσουν καλό παιδί.
Πάρε ένα γλειφιτζούρι.
Ωραία.
Δεν μπορώ να απενεργοποιηθώ αν δεν
πεις ότι είσαι ικανοποιημένος με την φροντίδα.
Λοιπόν, τότε είμαι
ικανοποιημένος με την φροντίδα.
Θα βοηθήσει πολύ κόσμο.
Τι είδους μπαταρία χρησιμοποιεί;
Λιθίου.
Ξέρεις, οι υπερπυκωτές
του θα φορτίζοθν πιο γρήγορα.
Καίμε την λάμπα, κύριε Χαμάντα;
Καθηγητά.
Βασικά, μόλις τελείωνα.
Πρέπει να είσαι ο Χίρο.
Ο ρομποτ-μαχητής, ε;
Όταν η κόρη μου ήταν πιο
μικρή, ήταν το μόνο που ήθελε.
Μπορώ;
Φυσικά.
Μαγνητικοί βραχίονες.
Κάπως άρρωστο, ε;
Θέλεις να δεις πως τα συναμορλόγησα;
Ιδιοφυία!
Αυτός τους εφυήρε.
Είσαι ο Ρόμπερτ Κάλαχαν;
Όπως, λέμε,
Κάλαχαν - Κάτμουλ καμπύλες,
και "Οι νόμοι της Ρομποτικης" του Κάλαχαν;
Ακριβώς.
Έχεις σκεφτεί να κάνεις αίτηση εδώ;
Η ηλικία σου δεν θα ήταν θέμα.
Δεν ξέρω.
Είναι κάπως σοβαρός με την
καριέρα του στις ρομπο-μάχες.
Λοιπόν, κάπως σοβαρός.
Μπορώ να δω γιατί.
Με το δικό σου
ρομπότ, η νίκη είναι εύκολη.
Ναι, υποθέτω.
Λοιπόν, αν σ'αρέσουν τα εύκολα,
τότε το πρόγραμμά μου δεν είναι για σένα.
Εδώ πιέζουμε τα όρια της ρομποτικής.
Οι μαθητές μου πηγαίνουν
για να αλλάξουνν το μέλλον.
Χάρηκα για την γνωριμία, Χίρο.
Καλή τύχη με τις ρομπο-μάχες.
Πρέπει να βιαστούμε αν
θέλεις να προλάβουμε την ρομπο-μάχη.
Πρέπει να έρθω εδώ.
Αν δεν πάω σ'αυτό το σπασικλο-σχολείο,
θα τρελαθώ.
Πως μπαίνω;
Κάθε χρόνο, η σχολή
κάνει μια μαθητική έκθεση.
Κάνεις κάτι που θα
τρελάνει τον Κάλαχαν, είσαι μέσα.
Αλλά, πρέπει να είναι τέλειο.
Πίστεψέ με.
Θα είναι.
Τίποτα!
Καμιά ιδέα! ’χρηστο, άδειο μυαλό!
Τελειωμένος στα 14.
Πόσο λυπηρό.
Δεν έχω τίποτα! Είμαι
τελειωμένος. Ποτέ δεν θα μπω.
Δεν πρόκειται να σε παρατήσω.
Τι κάνεις;
Ταρακουνώ τα πράγματα.
Χρησιμοποίησε το μεγάλο
σου μυαλό για να βγάλεις άκρη.
- Τι;
- Κοίτα από διαφορετική γωνία.
Πολύ ωραία τεχνολογία σήμερα.
Πως νιώθεις;
Μιλάς σε έναν πρώην ρομπο-μαχητή. Θα χρειστεί
πολλά περισσότερα από αυτό για να με ταρακουνήσει.
Ναι, είναι νευρικός.
Δεν έχεις τίποτα να φοβηθείς, μικρέ.
- Είναι πολύ τεντωμένος.
- Όχι, δεν είμαι.
Χαλάρωσε, Χίρο.
Η τεχνολογία σου είναι
καταπληκτική.  Πες του Γκο Γκο.
- Σταμάτα την κλάψα. Πάρε τα πάνω σου.
- Είμαι καλά.
Τι χρειάζεσαι μικρέ; Αποσμητικό; Μέντες;
Καθαρά εσώρουχα;
Εσώρουχα; Χρειάζεσαι σοβαρή βοήθεια.
Έι, ήρθα προετοιμασμένος.
Δεν έχω βάλει
μπουγάδα εδώ και έξι μήνες.
Ένα μου κράτησε τέσσερις μέρες.
Μπρος, πίσω, μέσα-έξω.
Και μετά μπρός-πίσω.
Αυτό είναι ταυτόχρονα
αηδιαστικό και γαμάτο.
Μην τον ενθαρρύνεις.
Λέγεται "ανακύκλωση".
Επόμενος παρουσιάζει ο Χίρο Χαμάντα.
Ναι. αυτό είναι.
Η σειρά μου.
Εντάξει, φωτογραφία. Όλοι πείτε, "Χίρο".
- Χίρο!
- Ναι!
Σ'αγαπάμε Χίρο. Καλή τύχη.
- Μην τα θαλασσώσεις.
- Καλή τύχη, μικρέ.
Επιστήμη, ναι!
Εντάξει αδερφέ. Αυτό είναι.
Πήγαινε. Μην τους αφήσεις να περιμένουν.
Τι συμβαίνει;
Θέλω πολύ να έρθω εδώ.
Το έχεις.
Γεια σας.
Με λένε Χίρο...
Συγνώμη.
Με λένε Χίρο Χαμάντα,
και δούλευα πάνω σε κάτι
που νομίζω ότι είναι αρκετά ωραίο.
Ελπίζω να σας αρέσει.
Αυτό είναι ένα μικρο-ρομπότ.
Πάρε ανάσα.
Δεν λέει πολλά,
αλλά όταν συνδεθεί με
τους υπόλοιπους του φίλους του...
τα πράγματα
γίνονται λίγο πιο ενδιαφέροντα.
Τα μικρο-ρομπότ ελέγχονται
απο αυτόν τον νευρο-αποδέκτη.
Σκέφτομαι αυτό που θέλουν να κάνουν...
Το κάνουν.
Οι εφαρμογές αυτής της
τεχνολογίας είναι απεριόριστες.
Κατασκευή.
Αυτό που χρειαζόταν
ομάδες ανθρώπων να δουλεύουν
για μήνες ή χρόνια,
τώρα μπορεί να
πραγματοποιηθεί από ένα άτομο.
Και αυτό είναι μόνο η αρχή.
Τι λέτε για μεταφορά;
Τα μικρο-ρομπότ μπορούν
να μεταφέρουν τα πάντα παντού,
με ευκολία.
Αν μπορείτε να το σκεφτείτε, τα
μικρο-ρομπότ μπορούν να το κάνουν.
Το μόνο όριο είναι η φαντασία σας.
Μικρο-ρομπότ!
Είναι ο ανιψιός μου!
Ναι!
Η οικογένειά μου!
Αγαπώ την οικογένειά μου!
Έσκισες!
- Τα κατάφερες!
- Καθόλου άσχημα!
Ναι! Με τρέλανες, δικέ μου!
Σε αγάπησαν! Ήταν καταπληκτικό!
Ναι.
Με κάποια ανάπτυξη, η
τεχνολογία σου θα είναι επαναστατική.
’λιστερ Κρέι!
Μπορώ;
Εξαιρετικό.
Θέλω τα μικρο-ρομπότ
σου στην Κρέι Τεχνολογίες.
Σκάσε.
Ο κύριος Κρέι έχει δίκιο.
Τα μικρό-ρομπότ σου είναι ένα
εμπνευσμένο κομμάτι της τεχνολογίας.
Μπορείς να συνεχίσεις να τα αναπτύσεις,
ή μπορείς να τα πουλήσεις σε έναν
ο οποίος οδηγείται
απ'το δικό του συμφέρον.
Ρόμπερτ, ξέρω πως νιώθεις για μένα,
αλλά δεν πρέπει να επηρεάζει...
Δική σου είναι η απόφαση, Χίρο.
Αλλά πρέπει να ξέρεις
ο κυριος Κρέι με πλάγιους
τρόπους και αγνοώντας την επιστήμη
έφτασε εδώ που είναι.
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν θα εμπιστευόμουν στην
Κρέι Τεχνολογίες τα μικρο-ρομπότ σου,
ή οτιδήποτε άλλο.
Χίρο, σου προσφέρω περισσότερα λεφτά
απ' ότι ένας 14χρονος θα μπορούσε να φανταστεί.
Εκτιμώ την προσφορά
κύριε Κρέι αλλά δεν τα πουλάω.
Νόμιζα ήσουν εξυπνότερος.
Ρόμπερτ.
Κύριε Κρέι.
Αυτό είναι του αδερφού μου.
Σωστά.
Ανυπομονώ να σε δω στην τάξη.
Απίστευτο.
Αυτά είναι.
Εντάξει, ιδιοφυίες, ας
ταΐσουμε αυτά τα πεινασμένα μυαλά.
Πίσω στο καφέ.
Κερνάω.
Ναι! Τίποτα δεν είναι
καλύτερο από δωρεάν φαγητό.
- Θεία Κας;
- Εκτός και αν είναι μουχλιασμένο.
Θα σας προλάβουμε, εντάξει;
Φυσικά. Είμαι τόσο περήφανη για σας.
Και για τους δυο σας.
Ευχαριστούμε θεία Κας.
Ξέρω τι θα πεις.
"Πρέπει να είμαι περήφανος για μένα,"
"επειδή επιτέλους χρησιμοποιώ
το χάρισμά μου για κάτι σημαντικό¨.
Όχι, όχι. Θα σου έλεγα το
φερμουάρ σου ήταν κατεβασμένο σε όλο το σόου.
Ξεκαρδιστικό.
Τι;
Καλώς ήρθες στο
σπασικλο-σχολείο, σπασίκλα.
Έι, εγώ...
Δεν θα ήμουν εδώ
αν δεν ήσουν εσύ. Οπότε,
ξέρεις,
ευχαριστώ που δεν με παράτησες.
Είσαι καλά;
Ναι. Είμαι καλά.
Αλλά ο Καθηγητής
Κάλαχαν είναι ακόμα μέσα.
Ταντάσι, όχι!
Ο Κάλαχαν είναι μέσα.
Κάποιος πρέπει να βοηθήσει.
Ταντάσι!
Ορίστε. Πιες λίγο τσάι.
Γλυκέ μου.
Θεία Κας.
Η κυρία Ματσούντα είναι στο καφέ.
Φοράει κάτι τελείως
ανάρμοστο για μια 80χρονη.
Πάντα με κάνει να γελάω.
Καλύτερα να κατέβεις κάτω.
Ίσως αργότερα.
Απ'το πανεπιστήμιο πήραν πάλι.
Έχουν περάσει μερικές βδομάδες
από τότε που ξεκίνησαν τα μαθήματα.
Αλλά λένε δεν είναι
πολύ αργά να κάνεις εγγραφή.
Εντάξει. Ευχαριστώ. Θα το σκεφτώ.
Γεια σου, Χίρο.
Θέλαμε απλά να δούμε πως είσαι.
Ευχόμασταν να ήσουν εδώ φιλαράκο.
Χίρο, αν είχα μια μόνο
υπερδύναμη αυτή τη στιγμή,
θα ήταν να μπορώ να
περάσω μέσα απ'την κάμερα,
και να σου δώσω μια μεγάλη αγκαλιά.
’ου!
Γεια σου. Είμαι ο Μπέιμαξ, είμαι
ο προσωπικός ιατρικός σου σύντροφος.
Γεια σου Μπέιμαξ.
Δεν ήξερα ότι είσαι ακόμα ενεργός.
’κουσα έναν ήχο ενόχλησης.
Ποιο φαίνεται να είναι το πρόβλημα;
Χτύπησα λίγο το δάχτυλό μου.
Είμαι καλά.
Σε κλίμακα απ'το 1 μέχρι το
10, πόσο θα βαθμολούσες τον πόνο σου;
Μηδέν. Είμαι καλά. Αλήθεια.
Ευχαριστώ. Μπορείς να συρρικνωθείς τώρα.
Πονάει όταν το αγγίζω;
Δεν πειράζει. Μην αγγίζεις.
Είμαι καλά.
’ου.
Έπεσες.
Νομίζεις;
- Σε κλίμακα απ'το 1 μέχρι...
- ’ου.
Σε κλίμακα...
Σε κλίμα...
Σε κλίμακα απ'το 1 μέχρι το 10...
Σε κλίμακα απ'το 1 μέχρι το 10,
ποσο θα βαθμολογούσες τον πόνο σου;
Μηδέν.
- Δεν πειράζει να κλάψεις.
- Όχι, όχι, όχι.
Το κλάμα είναι
φυσιολογική αντίδραση στον πόνο.
Δεν κλαίω.
- Θα σε σαρώσω για τραυματισμούς.
- Μην με σαρώσεις.
- Η σάρωση ολοκληρώθηκε.
- Απίστευτο.
Δεν έχεις υποστεί κανένα τραύμα.
Ωστόσο, οι ορμόνες σου
και τα νευρολογικά σου επίπεδα,
υποδεικνύουν ότι
βιώνεις αλλάγες στην διάθεσή σου
κοινό στην εφηβεία.
Διάγνωση, προ εφηβεία.
Τι;
Εντάξει. Ώρα να συρρικνωθείς τώρα.
Να περιμένεις
αύξηση τριχών στο σώμα σου,
ειδικά στο πρόσωπό
σου, στήθος, μασχάλες, και...
Ευχαριστώ! Αρκετά.
Επίσης μπορεί να
αντιμετωπίσεις παράξενες και δυνατές ορμές.
Εντάξει! Ας σε βάλω
πίσω στην βαλίτσα σου.
Δεν μπορώ να απενεργοποιηθώ αν δεν
πεις ότι είσαι ικανοποιημένος με την φροντίδα.
Εντάξει. Είμαι ικανοποιημένος με την...
Το μικρο-ρομπότ μου;
Δεν βγαίνει νοήμα.
Η εφηβεία μπορεί να
είναι μια περίοδος σύγχυσης
για έναν έφηβο που
περνάει στην ενιλικίωση.
Όχι. Αυτό ελκύεται
απ'τα άλλα μικρο-ρομπότ,
αλλά αυτό είναι αδύνατον.
Καταστράφηκαν στην φωτιά.
Κάτι πρέπει να έσπασε.
Το μικροσκοπικό ρομπότ
του προσπαθεί να πάει κάπου.
Ναι;
Γιατί δεν βρίσκεις
που προσπαθεί να πάει;
Αυτό θα σταθεροποιούσε
τις αλλαγές στη διάθεσή σου;
Εντελώς.
Μπέιμαξ;
Τι;
- Χίρο;
- Γεια σου θεία Κας.
Σηκώθηκες και...
Ναι! Σκέφτηκα ήταν καιρός.
Θα κάνεις εγγραφή στη σχολή;
Ναι.
Σκέφτηκα αυτά που είπες.
Με ενέπνευσες πραγματικά.
Γλυκέ μου, αυτό είναι υπέροχο.
Εντάξει,
ξεχωριστό δείπνο απόψε.
Θα φτιάξω φτερούγες κοτόπουλου.
Ξέρεις, με την καυτή σάλτσα που
κάνει τα πρόσωπά μας να μουδιαζουν.
- Εντάξει, ακούγεται καλό.
- Ωραία.
Τελευταία αγκαλιά.
Μπέιμαξ!
- Μπέιμαξ!
- Έι.
Πρόσεχε!
Μπέιμαξ!
Τι κάνεις; Είσαι τρελός;
Βρήκα που θέλει να πάει
το μικροσκοπικό σου ρομπότ.
Σου είπα, χάλασε.
Δεν προσπαθεί να πάει...
Κλειδωμένα.
Υπάρχει ένα παράθυρο.
Παρακαλώ πρόσεχε.
Μια πτώση από τέτοιο ύψος
μπορεί να προκαλέσει σωματική βλάβη.
Όχι.
Με συγχωρείς όσο βγάζω λίγο αέρα.
Τελείωσες;
Ναι.
Θα μου πάρει μια στιγμή να ξαναφουσκώσω.
Εντάξει, απλά μην κάνεις θόρυβο.
Τα μικρο-ρομπότ μου;
Κάποιος φτιάχνει περισσότερα.
Χίρο;
Μου προκάλεσες καρδιακή προσβολή.
Τα χέρια μου είναι
εξοπλισμένα με απιδινωτές.
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα.
Είναι απλά μια έκφραση.
Όχι.
Τρέχα!
Έλα τώρα!
Δεν είμαι γρήγορος.
Ναι, σοβαρά;
Πάμε! Πάμε! Έλα.
Ρίξ'την κάτω!
Μετά δώσε μπουνιά!
Πάμε! Πάμε!
Έλα τώρα! Πάμε, πάμε!
Προχώρα!
Έλα!
Όχι, όχι.
Έλα! Το παράθυρο!
Ρούφα την κοιλιά σου!
Μπέιμαξ!
Χίρο;
Έλα, πάμε να φύγουμε από 'δω.
Πάμε! Βιάσου!
Εντάξει, άσε με να το καταλάβω.
Ένας άντρας σε μια
καμπούκι μάσκα σου επιτέθηκε,
με έναν στρατό από
μινιατούρες ιπτάμενα ρομπότ.
"Μικρο-ρομπότ".
- Μικρο-ρομποτ.
- Ναι.
Τα έλεγχε τηλεπαθητικά με
έναν νευρολογικό διαβιβαστή.
’ρα, ο κύριος
Καμπούκι χρησιμοποιούσε ένα ESP
για να επιτεθεί σε
σένα κ τον άνθρωπο μπαλόνι.
Υπέβαλες αναφορά όταν τα
ιπτάμενα ρομπότ σου κλάπηκαν;
Όχι. Νόμιζα ότι είχαν καταστραφεί όλα.
Κοίτα, ξέρω ότι ακούγεται τρελό,
αλλά ο Μπέιμαξ ήταν και αυτός εκεί.
- Πες του.
- Ναι Αστυνόμε.
Λέει την αλήθεια.
Τι στο... Τι σου συμβαίνει;
Χαμηλή μπαταρία.
Προσπάθησε να συγκεντρωθείς.
Είμαι ιατρικός, ο προσωπικός
Μπέιμαξ σύντροφος.
Μικρέ, τι λες να καλέσουμε τους γονείς σου
να έρθουν εδώ;
- Τι;
Γράψε το όνομα και το νούμερο
σου σ'αυτό το χαρτί, και μπορούμε...
Πρέπει να σε πάω σπίτι να φορτίσεις.
Μπορείς να περπατήσεις;
Θα σε σαρώσω τώρα.
Η σάρωση ολοκληρώθηκε.
Ιατρικός.
Εντάξει.
Αν ρωτήσει η θεία μου, ήμασταν
στο σχολείο όλη μέρα. Το 'πιασες;
Πηδήξαμε απο ένα παράθυρο.
Όχι! Ησυχία!
Πηδήξαμε από ένα παράθυρο.
Δεν μπορούμε να λέμε τέτοια
πράγματα μπροστά στη θεία Κας.
Χίρο;
Γύρισες, γλυκέ μου;
Ακριβώς.
Νόμιζα ότι σε άκουσα.
Γεια, θεία Κας.
Κοίτα το μικρό μου κολλεγιόπαιδο.
Ανυπομονώ να ακούσω τα πάντα!
Και οι φτερούγες είναι σχεδόν έτοιμες.
Θα κάνεις ησυχία;
Ναι, φτερούγες!
Εντάξει, ετοιμάσου
να λιώσει το πρόσωπό σου.
Θα τα νιώσουμε αύριο.
Ξέρεις τι λέω;
Εντάξει.
Κάτσε. Πες τα μου όλα.
Το θέμα είναι ότι
αφου έκανα εγγραφή τόσο αργά,
έχω πολλά σχολικά
πράγματα να ολοκληρώσω.
Τι ήταν αυτό;
Ο Μόκι.
Αυτή η καταραμένη γάτα.
Τουλάχιστον πάρε ένα
πιάτο μαζί σου, εντάξει;
- Μην δουλέψεις πολύ...
- Ευχαριστώ για την κατανόηση.
Τριχωτό μωρό.
Εντάξει, έλα.
Είμαι ιατρικός, ο προσωπικός σου
Μπέιμαξ σύντροφος.
Το ένα πόδι μπροστά απ'το άλλο.
Δεν βγάζει νόημα αυτό.
Ταντάσι.
Τι;
Ο Ταντάσει χάθηκε.
Πότε θα επιστρέψει;
Πέθανε Μπέιμαξ.
Ο Ταντάσι είχε εξαιρετική υγεία.
Με κατάλληλη διατροφή και
άσκηση, θα έπρεπε να ζούσε μια μακρά ζωή.
Ναι, έπρεπε.
Ναι αλλά υπήρχε μια φωτιά και...
Τώρα, χάθηκε.
- Ο Ταντάσι είναι εδώ.
- Όχι.
Οι άνθρωποι συνεχίζουν να
λένε ότι δεν έχει φύγει πραγματικά.
Όσο τον θυμόμαστε.
Ακόμα πονάει.
Δεν βλέπω ένδειξη σωματικού τραυματισμού.
Είναι διαφορετικό είδος πόνου.
Είσαι ο ασθενής μου.
Θα ήθελα να βοηθήσω.
Δεν μπορείς να το φτιάξεις αυτό φιλαράκο.
Τι κάνεις;
Κατεβάζω μια βάση
δεδομένων για την προσωπική απώλεια.
Η βάση δεδομένων κατέβηκε.
Η θεραπεία περιλαμβάνει
επαφή με φίλους και αγαπημένους.
Επικοινωνώ μαζί τους τώρα.
Όχι, όχι, όχι! Εγώ... Μην το κάνεις αυτό.
Οι φίλοι σου ενημερώθηκαν.
Απίστευτο.
Τώρα, τι κάνεις;
’λλες θεραπείες
περιλαμβάνουν συμπόνοια και παρηγοριά.
Είμαι καλά. Αλήθεια.
Θα είσαι μια χαρά. Έλα, έλα.
Ευχαριστώ, Μπέιμαξ.
Λυπάμαι πολύ για την φωτιά.
Δεν πειράζει. Ήταν ατύχημα.
Εκτός...
Εκτός αν δεν ήταν.
Στην έκθεση,
ο τύπος με την μάσκα
έκλεψε τα μικρο-ρομπότ μου. Και...
Και μετά έβαλε φωτιά για να καλύψει τα ίχνη του.
Αυτός φταίει για τον Ταντάσι.
Πρέπει να πιάσουμε αυτόν τον τύπο.
Είναι ζωντανό!
Είναι ζωντανό, είναι ζωντανό!
Αν πάμε να πιάσουμε αυτόν τον τύπο,
θα χρειαστείς μερικές αναβαθμίσεις.
Αν πιάσουμε τον τύπο με τη μάσκα θα
βελτιωθεί η συναισθηματική σου κατάσταση;
Εντελώς.
Ας δουλέψουμε τις κινήσεις σου.
Τώρα, ας φροντίσουμε αυτό.
Έχω κάποιες ανησυχίες.
Αυτή η πανοπλία μπορεί να
υπονομεύσει τον ακίνδυνο και μαλακό σχεδιασμό μου.
Αυτή είναι η ιδέα φιλαράκο.
Φαίνεσαι άρρωστος.
Δεν μπορώ να αρρωστήσω. Είμαι ρομπότ.
Είναι μια έκφραση απλά.
Η μεταφορά δεδομένων ολοκληρώθηκε.
Δεν μπορώ να καταλάβω πως το
καράτε με κάνει καλύτερο ιατρικό σύντροφο.
Θέλεις να με κρατήσεις υγιή, έτσι;
Χτύπα το.
Ναι! Γροθιά σφυρί!
Πλαϊνή κλωτσιά!
Με το χέρι!
Πισινή κλωτσιά!
Ζελεδάκια!
Ναι!
Ναι! Κόλλα το!
"Κόλλα το" δεν είναι
στην βάση δεδομένων μάχης.
Όχι, αυτό δεν είναι της μάχης.
Είναι αυτό που κάνουμε
οι άνθρωποι μερικές φορές
όταν είναι ενθουσιασμένοι.
Τώρα το πιάνεις.
Θα προσθέσω το "κόλλα
το" στην βάση δεδομένων μου.
Εντάξει. Πάμε να
πιάσουμε αυτόν τον τύπο.
Έλα τώρα!
Πιάστον Μπέιμαξ!
Αργήσαμε.
Το μικροσκοπικό
σου
ρομπότ προσπαθεί να πάει κάπου.
Έλα.
Πάντα να περιμένεις μια ώρα
μετά το φαγητό για να κολυμπήσεις.
Έλα!
Ο παλμός σου έχει αυξηθεί δραματικά.
Εντάξει Μπέιμαξ, ώρα να
χρησιμοποιήσεις αυτές τις αναβαθμίσεις.
- Χίρο;
- Όχι, όχι, όχι!
Φύγετε από δω! ’ντε!
Δικέ μου τι κάνεις εδώ;
Τίποτα! Απλά βγήκα μια βόλτα.
Με βοηθάει στις αλλαγές της διάθεσής μου.
Αυτός είναι ο Μπέιμαξ;
Ναι, αλλά αλήθεια...
Γιατί φοράει εσώρουχα από ανθρακόνυμα;
Επίσης ξέρω καράτε.
Παιδιά πρέπει να φύγετε.
Όχι, μην μας διώχνεις
Χίρο. Είμαστε εδώ για σένα.
Γι' αυτό επικοινώνησε
ο Μπέιμαξ μαζί μας.
Αυτοί που υποφέρουν από μια απώλεια,
χρειάζονται την υποστήριξη
των φίλων και των αγαπημένων.
Εντάξει, αλλά εγώ...
Ποιος θα ήθελε να
μοιραστεί τα συναισθήματά του πρώτα;
Εγώ. Εντάξει.
Με λένε Φρεντ, και πάνε 30
μέρες απ'την τελευταία μου...
Μα τον Μέγκαζον!
Είμαι ο μοναδικός που το βλέπω;
Θέε μου! Όχι!
Πάμε!
Μπέιμαξ, πάνω του!
Όχι, όχι, όχι! Τι κάνεις;
Σου σώζω τη ζωή.
Ο Μπέιμαξ μπορεί να τον κανονίσει!
Όχι!
Γουασάμπι!
Αντίο!
Χίρο. Εξηγήσεις. Τώρα.
Έκλεψε τα μικρο-ρομπότ
μου. Αυτός ξεκίνησε τη φωτιά.
Δεν ξέρω ποιος είναι!
Μπέιμαξ, χτύπημα παλάμης!
Στρίψε αριστερά!
Αυτή η μάσκα, η μαύρη στολή...
Δεχόμαστε επίθεση από έναν υπερ-κακό!
Δηλαδή, πόσο γαμάτο είναι αυτό;
Εννοώμ είναι τρομακτικό
προφανώς. Αλλά πόσο γαμάτο!
Γιατί σταματήσαμε;
Το φανάρι είναι κόκκινο!
Δεν υπάρχουν κόκκινα
φανάρια σε κυνηγητό αυτοκινήτων!
Γιατί θέλει να μας σκοτώσει;
Γιατί θέλεις να μας σκοτώσεις;
Είναι κλασσικός
κακός. Έχουμε δει πάρα πολλά!
Ας μην βγάζουμε συμπεράσματα.
Δεν ξέρουμε ότι θέλει να μας σκοτώσει.
Αυτοκίνητο!
Προσπαθεί να μας σκοτώσει!
’ναψες φλας;
Πρέπει να δείξεις ότι θα στρίψεις!
Είναι ο νόμος!
Αυτό είναι!
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Ο Μπέιμαξ και εγώ
μπορούμε να κανονίσουμε τον τύπο!
Οι ζώνες ασφαλείας σώζουν ζωές.
Να την φοράς κάθε φορά.
Τι κάνεις; Τι κάνεις;
- Τον χάσαμε;
- Προσεχε!
Μπέιμαξ, κρατήσου!
- Δεν θα τα καταφέρουμε!
- Θα τα καταφέρουμε!
Τα καταφέραμε! Ναι!
Στο είπα ότι θα τα καταφέρουμε!
Τα τραύματά σου
χρειάζονται την προσοχή μου.
Και η θερμοκρασία του
σώματός σου είναι χαμηλή.
Καλύτερα να φύγουμε από δω.
Ξέρω ένα μέρος.
Που είμαστε;
Φρεντ.
Που πας;
Καλώς ήρθατε στο σπίτι μου.
Αυτό είναι το
γαλλικό του "μπροστινή πόρτα".
Πραγματικά δεν είναι.
’κου ηλίθιε.
Ένας τρελός με μάσκα
προσπάθησε να μας σκοτώσει.
Δεν έχω διάθεση για...
Καλώς ήρθατε σπίτι, αφέντη Φρεντερικ.
Χιθκλιφ, δικέ μου!
Ελάτε παιδιά. Θα είμαστε ασφαλείς εδώ.
Κόλλα το.
Φρέντι,
αυτό είναι το σπίτι σου;
Νόμιζα ότι ζεις κάτω από μια γέφυρα.
Τεχνικά ανήκει στους γονείς μου.
Είναι σε διακοπές στο οικογενειακό νησί.
Ξέρετε πρέπει οπωσδήποτε
να πάμε καμιά φορά. Φρόλικ.
Πλάκα μου κάνεις;
Αν δεν μου είχε επιτεθεί
ένας τύπος μια καμπούκι μάσκα,
νομίζω ότι αυτό θα ήταν το
πιο παράξενο που έχω δει σήμερα.
Το μυαλό μου μισεί τα
μάτια μου που είδαν αυτό.
Η θερμοκρασία του
σώματός σου είναι ακόμα χαμηλή.
Ναι.
Σαν να αγκαλιάζω ένα ζεστο ζαχαρωτό.
Είναι τόσο ωραία.
Ναι, είναι τόσο ζεστά.
Καλό ρομπότ.
Σας λέει τίποτα αυτό το σύμβολο;
- Ναι! Είναι ένα πουλί!
- Όχι!
Ο τύπος με την μάσκα
κουβαλούσε κάτι με αυτό το σύμβολο.
Πιάνοντας τον άντρα με την μάσκα θα
βελτιώσει την συναισθηματική κατάσταση του Χίρο;
Πιάνοντας τον;
Δεν ξέρουμε καν ποιος είναι.
Έχω μια θεωρία.
Ο "Δρ. Σλότερ";
Για την ακρίβεια, ο
εκατομμυριούχος σχεδιαστής όπλων,
Μάλκολμ Τσαλζετικ.
"Ο Καταστροφέας";
Πίσω από τη μάσκα, ο
εργοστασιαρχής Ριντ Αξγουόρθι.
"Ο Βαρόνος της
Καταστροφής"; Μπες στο θέμα!
Δεν το καταλάβατε;
Ο άντρας με την μάσκα που μας επιτέθηκε
δεν είναι άλλος από...
Ορίστε!
’λιστερ Κρέι.
- Τι;
- Σκεφτείτε το.
Ο Κρέι ήθελε τα
μικρο-ρομπότ σου, και είπες όχι.
Αλλά δεν υπάρχουν
κανόνες για ανθρώπους σαν τον Κρέι.
Αποκλείεται. Είναι πολύ γνωστός.
Τότε ποιος είναι αυτός με τη μάσκα;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρουμε τίποτα γι' αυτόν.
Η ομάδα αίματός του ειναι ΑΒ αρνητικό.
Τα επίπεδα της χοληστερόλης του είναι...
Μπέιμαξ, τον σάρωσες;
Είμαι προγραμματισμένος να
εκτιμώ την ιατρική ανάγκη του καθενός.
Ναι!
Μπορώ να χρησιμοποιήσω τα
δεδομένα της σάρωσής σου για να τον βρω.
Πρέπει να σαρώσεις
τους πάντες στο Σαν Φρανσόκιο.
Αυτό μπορεί να
πάρει, δεν ξέρω, για πάντα.
Όχι, όχι, όχι. Εγώ...
Πρέπει να το δω από άλλη οπτική γωνία.
Το βρήκα!
Θα σαρώσω όλη την πόλη την ίδια στιγμή.
Απλά πρέπει να
αναβαθμίσω τον αισθητήρα του Μπέιμαξ.
Βασικά, αν πρόκειται να πιάσουμε τον τύπο,
θα πρέπει να σας αναβαθμίσω όλους.
Να αναβαθμίσεις ποιον, τώρα;
Αυτοί που υποφέρουν απο την απώλεια
χρειάζονται την υποστήριξη των φίλων και των αγαπήμένων.
Εντάξει, μ'αρέσει έτσι όπως το πας!
Δεν μπορούμε να πάμε ενάντια
σ'αυτόν τον τύπο! Είμαστε σπασίκλες!
Χίρο, θέλουμε να βοηθήσουμε,
αλλά είμαστε απλά εμείς.
Όχι.
Μπορείτε να γίνεις περισσότερα.
Ο Ταντάσι Χαμάντα
ήταν ο καλύτερός μας φίλος.
Είμαστε μέσα.
Μπορείτε να το νιώσετε;
Παιδιά το νιώθετε;
Η ιστορία μας ξεκινάει.
Θα γίνουμε υπερήρωες.
Χέρια ψηλά.
Ο νευρο-αποδέκτης
πρέπει να είναι στη μάσκα του.
Αν πάρουμε τη μάσκα, δεν
θα μπορεί να ελέγξει τα ρομπότ.
Τέλος παιχνιδιού.
Λένε ότι "είμαστε αυτό που είμαστε"
αλλά δεν χρειάζεται να είμαστε
Είμαι κακό παιδί
Αλλά το κάνω με τον καλύτερο τρόπο
Θα είμαι ο παρατηρητής
Της αιώνιας φλόγας
Θα είμαι ο φύλακάς σου
Όλων των ονείρων σου
Είμαι η άμμος στον
πάτο της μισής κλεψύδρας
Γιατί μπορούμε να είμαστε αθάνατοι
Αθάνατοι
Απλά όχι για πολύ
Για πολύ
Ζήσε μαζί μου για πάντα τώρα
Κατέβασε τις
κουρτίνες που κρύβουν το φως
Απλά όχι για πολύ καιρό
πολύ καιρό
Μπορούμε να γίνουμε αθάνατοι
Αθάνατοι
Μερικές φορές η μόνη πληρωμή
για να έχεις πίστη
Είναι όταν δοκιμάζεται ξανά
Και ξανά
Κάθε μέρα
Ακόμα συγκρίνω τον παρελθόν σου
Με το μέλλον μου
Επειδή μπορούμε να γίνουμε αθάνατοι
Αθάνατοι
Απλά όχι για πολύ καιρό
για πολύ καιρό
Σούπερ πηδημα!
Σούπερ πήδημα!
Και ζούμε για πάντα τώρα
Κατέβασε τις
κουρτίνες που κρύβουν το φως
- Αναπνέω φωτιά
- Όχι για πολύ καιρό
Για πολύ καιρό
Μπορούμε να γίνουμε αθάνατοι
Αθάνατοι
Το λατρεύω!
Καθόλου άσχημα.
Κανενός άλλου η στολή είναι φαρδιά;
Έι, παιδιά!
Δείτε αυτό.
Θα ήθελα να σας συστήσω,
τον Μπέιμαξ 2.0.
Είναι λαμπερός.
Γεια σας.
Κρατήσου. Συγκεντρώσου.
Δείξ' τους τι έχεις φιλαράκο.
Την γροθιά, δείξ'τους τη γροθιά.
Όχι, όχι αυτή.
Το άλλο, το άλλο πράγμα.
Η γροθιά ρουκέτα κάνει
τον Φρέντι τόσο ευτυχισμένο!
Αυτή είναι μόνο μια
από τις αναβαθμίσεις του!
Μπέιμαξ, φτερά.
Αποκλείεται!
Προωθητήρες.
Δεν καταλαβαίνω πως το πέταγμα
με κάνει καλύτερο ιατρικό σύντροφο.
Δεν καταλαβαίνω πως δεν
καταλαβαίνεις ότι αυτό είναι γαμάτο!
Πλήρη ώθηση.
Σταθερά, μεγάλε.
Κοίτα, ας το κάνουμε με το μαλακό.
Ψηλά, ψηλά, ψηλά!
Ώθηση, ώθηση, ώθηση!
Πάρα πολύ ώθηση! Πάρα πολύ ώθηση!
Πάρα πολύ ώθηση!
Όχι, όχι, όχι, όχι!
’ναψε πάλι! ’ναψε πάλι!
’ναψε! ’ναψε!
Κάνε ζουμ...
Πάμε ψηλά! Ψηλά, ψηλά!
Ψηλά!
Δικέ μου!
Ίσως... Ίσως αρκετά πετάξαμε σήμερα.
Τι λες;
Τα επίπεδα των
νευροδιαβιβαστών σου αυξάνονται σταθερά.
Που σημαίνει τι;
Η θεραπεία δουλεύει.
Όχι!
Όχι, όχι, όχι!
Μπέιμαξ!
Ναι!
Αυτό ήταν...
’ρρωστο.
Είναι απλά μια έκφραση.
Σωστά φιλαράκο.
Δεν θα ξαναπάρω ποτέ το λεωφορείο.
Η συναισθηματική
σου κατάσταση βελτιώθηκε.
Μπορώ να απενεργοποιηθώ αν πεις
ότι είσαι ικανοποιημένος με την φροντίδα.
Τι;
Όχι, δεν θέλω να απενεργοποιηθείς.
Ακόμα πρέπει να βρούμε αυτό τον τύπο.
Γι' αυτό άναψε αυτόν τον υπερ-αισθητήρα.
Λειτουργικότητα βελτιώθηκε.
1000% αυξημένη ισχύς.
Βρήκα μια ταύτιση...
σε εκείνο το νησί.
- Θέα που σκοτώνει.
- Ναι. Αν...
Αν δεν φοβομουν τα ύψη,
πιθανότατα να το λάτρευα.
Αλλά φοβάμαι τα
ύψη, οπότε δεν το λατρεύω.
Εκεί. Μπέιμαξ, πήγαινέ μας.
Γαμάτο!
Η πρώτη μας προσγέιωση σαν ομάδα.
Παιδιά ελάτε.
"Καραντίνα";
Παιδιά ξέρετε τι σημαίνει "καραντίνα";
"Καραντίνα¨. Αναγκαστική απομόνωση
για την αποτροπή μόλυνσης
που μπορεί να οδηγήσει σε ασθένεια,
ή σε κάποιες περιπτώσεις θάνατο.
Αυτό είναι σκελετός προσώπου.
Ένας σκελετός προσώπου!
Ετοιμαστείτε.
Μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Φωτιά!
Ρίχνοντας φωτιά! Ρίχνοντας φωτιά!
Ήταν ένα πουλί.
Τουλάχιστον ξέρουμε ότι
ο εξοπλίσμός μας λειτουργεί.
6 ατρόμητοι φίλοι
Καθοδηγούμενοι απ'τον Φρεντ
Ο αρχηγός τους, ο Φρεντ
Οι ’γγελοι του Φρεντ
Χρησιμοποιώντας τη δύναμη του ήλιου
Με το αρχαίο
φυλαχτό που βρήκαν στην σοφίτα
Το φυλαχτό είναι πράσινο
Πιθανώς είναι σμαράγδι
Φρεντ, θα σε χτυπήσω
με το λέιζερ στο πρόσωπο.
Παιδιά.
Κανένα ίχνος απ'αυτόν, Μπέιμαξ;
Αυτή η κατασκευή
επεμβαίνει στους αισθητήρες μου.
Τέλεια. Το ρομπότ χάλασε.
Παιδιά, μάλλον θέλετε να το δείτε αυτό.
Τι νομίζεις ότι είναι ιδιοφυία;
Δεν είμαι σίγουρος. Αλλά κοίτα.
Χίρο.
Κρέι.
Σωστά.
Μας ζητήθηκε να κάνουμε το αδύνατο.
Αυτό κάναμε.
Έχουμε αναδημιουργήσει εκ
νέου την έννοια της μεταφοράς
Φίλοι, σας παρουσιάζω το
σχέδιο "Σιωπηλό Σπουργίτι".
Στρατηγέ, μου επιτρέπετε;
Μαγικό καπέλο!
Τηλεμεταφορά.
Η μεταφορά ύλης
άμεσα μέσω του διαστήματος.
Όχι επιστημονική φαντασία πλέον.
Τώρα, δεν ξοδέψαμε
δισεκατομμύρια κονδύλια
για να τηλεμεταφέρουμε καπέλα.
Κυρίες και κύριοι, είστε εδώ
για να γίνεται μάρτυρες της ιστορίας.
Έτοιμη για να πας βόλτα, ’μπιγκειλ;
Προσκαλέσαμε όλους
αυτούς τους ανθρώπους.
Ας τους δώσουμε και ένα σόου.
30 δευτερόλεπτα για την εκκίνηση.
- 29... 28...
- Αυτή είναι η Αργώ.
- Η κάψουλα είναι σε θέση.
- 27...
Κύριε, υπάρχει μια μικρή ανωμαλία
στον περιορισμό του μαγνητικύ πεδίου.
Κύριε Κρέι υπάρχει πρόβλημα;
Όχι. Κανένα πρόβλημα.
Είναι εντάξει εντός των παραμέτρων.
Ας προχωρήσουμε.
3... 2... 1...
Η πίεση της καμπίνας είναι έτοιμη.
Η κάψουλα προσκολλήθηκε.
Παράβαση πεδίου! Εγκαταλείψτε!
Χάσαμε επαφή με την κάψουλα.
Όχι.
- Χαλάει!
- Ο πιλότος χάθηκε.
Πύλη 2 έπεσε.
Ο περιορισμός του
μαγνητικού πεδίου έπεσε!
Κρέι, κλείσ' το τώρα!
Θέλω αυτό το νησί να σφραγιστεί!
Η κυβέρνηση έκλεισε το πείραμα του Κρέι.
Και χρησιμοποιεί τα μικρο-ρομπότ
σου για να κλέψει την μηχανή του πίσω.
Ο Κρέι είναι ο τύπος με τη μάσκα.
Όχι.
Μπέιμαξ, πάρε μας από δω.
Πάρτε τον διαβιβαστή.
Πίσω από τη μάσκα.
Μπέιμαξ!
Εντάξει, ποιο είναι το σχέδιο;
Είναι η ώρα του Φρεντ.
Σούπερ πήδημα!
Σύγκρουση βαρύτητας!
Πέφτει δυνατά.
Σοβαρά, ποιο είναι το σχέδιο;
- Πάρτε τη μάσκα.
- Ακριβώς πίσω σου.
Στα αλήθεια, ποιο είναι το σχέδιο;
Θέλεις να χορέψουμε, μασκοφόρε;
Γιατί θα χορεύεις μ'αυτά.
Παράδωσε τη μάσκα ή
θα γευτείς λίγο από αυτό!
Και λίγο από εκείνο!
Έι! Τα πήγα καλά.
Μόνο αυτό έχεις;
Έχεις και αυτό;
Πίσω στην φωτιά!
Τελείωσεμ Κρέι.
Καθηγητή Κάλαχαν;
Η έκρηξη...
Πέθανες.
Όχι. Είχα τα μικρο-ρομπότ σοθ.
Αλλά, ο Ταντάσι!
Τον άφησες απλά να πεθάνει.
Δώσε μου τη μάσκα, Χίρο.
Πήγε εκεί μέσα για να σε σώσει!
Αυτό ήταν δικό του λάθος!
Μπέιμαξ, κατάστρεψε.
Το πρόγραμμά μου με αποτρέπει
από τραυματισμό ανθρώπινου όντος.
Όχι πια.
Χίρο, αυτό δεν είναι...
Κάν'το Μπέιμαξ! Κατάστρεψέ τον!
Όχι! Σταμάτα, Μπέιμαξ!
Όχι, σταμάτα! Ξεφεύγει!
Μπέιμαξ!
Το πρωτόκολλο της
ιατρικής περίθαλψής μου παραβιάστηκε.
Μετανιώνω για όσα προκάλεσα.
Πως μπόρεσες να το
κάνεις αυτό; Τον είχα!
Αυτό που μόλις
έκανες, ποτέ δεν συμφωνήσαμε.
Είπαμε να πιάσουμε τον τύπο.
Αυτό είναι.
Ποτέ δεν έπρεπε να
σας αφήσω να με βοηθήσετε!
Μπέιμαξ, βρες τον Κάλαχαν.
Το βελτιωμένο σκάνερ μου υπέστη ζημιά.
Φτερά.
Χίρο, αυτό δεν είναι μέρος του σχεδίου.
Πέτα!
Χίρο!
Η πίεση του αίματός σου ανέβηκε.
Φαίνεσαι αναστατωμένος.
Είμαι καλά.
Ορίστε. Δουλεύει;
- Ο αισθητήρας μου λειτουργεί.
- Καλά.
Τότε άσε να...
Τι;
Θα αφαιρέσεις το τσιπ
της ιατρικής περίθαλψης;
Ναι. ’νοιξε!
Ο σκοπός μου είναι να θεραπεύω
τους άρρωστους και τραυματισμένους.
Μπέιμαξ, άνοιξε το πορτάκι εισόδου.
Θέλεις να σκοτώσω τον Καθηγητή Κάλαχαν;
Απλά άνοιξε!
Ο θάνατος του Καθηγητή Κάλαχαν θα
βελτιώσει την συναισθηματική σου κατάσταση;
Ναι! Όχι! Δεν ξέρω!
’νοιξε το πορτάκι!
- Αυτό θα ήθελε ο Ταντάσι;
- Δεν έχει σημασία!
Ο Ταντάσι με προγραμμάτισε να βοηθάω και...
Ο Ταντάσι πέθανε!
Ο Ταντάσι πέθανε.
Ο Ταντάσι είναι εδώ.
Όχι. Δεν είναι.
Είμαι ο Ταντάσι Χαμάντα.
Και αυτό είναι το πρώτο
τεστ του ρομποτικού έργου.
Γεια σας. Είμαι ο Μπέιμαξ.
Σταμάτα! Σταμάτα! Σταμάτα!
Το έβδομο τεστ του ρομποτικού μου έργου.
Γεια σας, είμαι...
Τι; Τι;
Περίμενε, περίμενε, περίμενε,
σταμάτα! Στάματα τη σάρωση! Σταμάτα...
Ο Ταντάσι Χαμάντα πάλι,
και αυτό είναι το 33ό
τεστ του ρομποτικού έργου.
Δεν σε εγκαταλείπω.
Δεν το καταλαβαίνεις ακόμα,
αλλά οι άνθρωποι σε χρειάζονται.
Οπότε ας επιστρέψουμε στη δουλειά.
Είμαι ο Ταντάσι Χαμάντα,
και αυτό είναι το 84ο τεστ.
Τι λες, μεγάλε;
Γεια σας είμαι ο Μπέιμαξ,
ο προσωπικός ιατρικός σύντροφος.
Δουλεύει.
Δουλεύει!
Είναι καταπληκτικό! Δου... Δουλεύεις!
Το 'ξερα! Το 'ξερα! Το 'ξερα!
Το 'ξερα! Δουλεύεις. Δεν
μπορώ να το πιστέψω! Δεν μπορώ...
Εντάξει. Εντάξει, μεγάλη στιγμή, εδώ.
Σάρωσέ με.
Τα επίπεδα του
νευρο-αποδέκτη σου είναι υψηλά.
Αυτό υποδεικνύει ότι είσαι χαρούμενος.
Είμαι. Πραγματικά είμαι.
Δικέ μου. Περίμενε
να σε δει ο αδερφός μου.
Θα βοηθήσεις πολύ κόσμο, φιλαράκι.
Τόσο πολύ.
Αυτά για τώρα. Είμαι
ικανοποιημένος με την φροντίδα.
Σε ευχαριστώ, Μπέιμαξ.
Λυπάμαι.
Υποθέτω δεν είμαι σαν τον αδερφό μου.
Χίρο.
Παιδιά, εγώ.. Εγώ...
Θα πιάσουμε τον Κάλαχαν,
και αυτή τη φορά θα το κάνουμε σωστά.
Αλλά ίσως την επόμενη φορά μην
αφήσεις την ομάδα σου σε ένα τρομακτικό νησί.
- Δικέ μου.
- Όχι, όλα καλά.
Ο Χιθκλιφ θα μας πάρει
με το οικογενειακό ελικόπτερο.
Χίρο, βρήκαμε κάτι που πρέπει να δεις.
Παραλίγο να μας σκοτώσεις!
Κρέι! Εσύ το έκανες!
Ήξερες ότι δεν ήταν έτοιμο!
Ο Κάλαχαν; Ήταν εκεί;
Ήταν τόσο καλός άνθρωπος. Τι έγινε;
Δεν ξέρω.
Αλλά η απάντηση είναι κάπου εδώ.
Περίμενε, περίμενε! Σταμάτα.
Εδώ είναι.
Με την πιλότο.
Περίμενε.
Προσκαλέσαμε όλους
αυτούς τους ανθρώπους...
Η πιλότος είναι η κόρη του Κάλαχαν.
Ο Κάλαχαν κατηγορεί τον Κρέι.
Αυτή είναι ιστορία εκδίκησης.
’ρα, τι περιμένουμε;
Είναι όλο στημένο.
Αυτό το όμορφο καινούριο πεδίο
είναι το αποκορύφωμα του ονείρου.
Αλλά τίποτα από αυτό δεν θα ήταν εφικτό
χωρίς κάποιες δυσκολίες.
Αυτές οι αναποδιές μας έκανα
δυνατότερους, και μας έβαλαν στο δρόμο
για ένα λαμπρό μέλλον.
Τι είναι αυτό;
- Τι;
- Αναποδιά;
Ήταν η κόρη μου "αναποδιά";
Κάλαχαν! Αλλά εσύ...
Η κόρη σου...
Ήταν ατύχημα.
Όχι! Ήξερες ότι δεν ήταν ασφαλές.
Η κόρη μου χάθηκε
εξαιτίας της υπεροψίας σου.
Τι κάνεις;
Μου πήρες τα πάντα όταν
έστειλες την Αμπιγκέιλ σε εκείνη τη μηχανή.
Τώρα παίρνω τα πάντα από σένα.
Όχι!
Όχι! Όχι! Δεν μπορείς!
Θα δεις ότι έχτισες να εξαφανίζεται.
Τότε, είναι η σειρά σου.
Καθηγητή Κάλαχαν!
’φησέ τον!
Αυτό θα ήθελε η Αμπιγκέιλ;
Η Αμπιγκέιλ χάθηκε!
Αυτό δεν θα αλλάξει
κάτι. Πίστεψέ με, ξέρω.
’κου τον μικρό, Κάλαχαν.
Σε παρακαλώ άσε με να φύγω.
Θα σου δώσω ότι θέλεις!
Θέλω την κόρη μου πίσω!
Πάρτε τη μάσκα!
Μπέιμαξ!
Ώρα για δράση!
Όχι!
Στενεύει λίγο.
- Όχι!
- Είναι πολύ δυνατός!
- Δεν υπάρχει διέξοδος!
- Δεν μπορείς να τον νικήσεις!
Βοήθεια! Δεν μπορώ να τον νικήσω.
Χίρο!
- Χίρο; Χίρο;
- Βοήθεια!
- Αυτό είναι!
- Χίρο!
- Ξέρω πως θα τον νικήσουμε.
- Χίρο.
Ακούστε!
Χρησιμοποιήστε τα μεγάλα μυαλά σας
σκεφτείτε μια λύση για το πρόβλημά σας.
Ψάξτε για διαφορετική οπτική γωνία.
Τα χέρια μου! Δεν πάνε πιο πέρα!
Μισό λεπτό, είναι κοστούμι.
Γεια σου πινακίδα.
Θες να πάμε για μια σβούρα;
Διπλή σβούρα!
Ναι!
Μπέιμαξ!
Χίρο.
Αγαπώ αυτό το ρομπότ!
Εντάξει, καινούριο
σχέδιο. Ξεχάστε τη μάσκα.
Βγάλτε τα ρομπότ. Θα τα ρουφήξει η πύλη.
Τώρα αυτό είναι σχέδιο.
Μελένια, Φρεντ,
μπορείτε να μας καλύψετε;
Λες και πρέπει να ρωτήσεις.
Ας το κάνουμε Φρέντι!
Καπνογόνο!
Έτοιμος και
βούτα!
Η βαρύτητα γίνεται λίγο
περίεργη εδώ πέρα, παιδιά!
Περίμενε!
Ας χρησιμοποιήσουμε αυτό!
Αυτές είναι πράσινες λεπίδες οργής!
Γυναίκα ψηλά!
Τώρα οι πινακίδες μου έχουν πάρει φωτιά!
Αυτό είναι χημική αντίδραση!
Σφυρογροθιά.
Αυτό τελειώνει τώρα!
Φαίνεται ότι ξέμεινες από μικρο-ρομπότ.
Τι;
Μπέιμαξ!
Όχι!
Ο προγραμματισμός μας μάς
αποτρέπει να τραυματίσουμε ανθρώπινο ον.
Αλλά θα πάρουμε αυτό.
Ακόμα είναι ενεργό!
Πρέπει να το κλείσουμε!
Δεν μπορούμε! Το
πεδίο συγκράτησης καταρρέει.
Η πύλη θα διαλυθεί!
Πρέπει να φύγουμε από δω τώρα!
Μπέιμαξ!
Ο αισθητήρας μου εντοπίζει σημεία ζωής.
- Τι;
- Έρχονται από δω.
Τα σημάδια ζωής είναι θυληκά.
Φαίνεται να είναι σε βαθύ ύπνο.
Η κόρη του Κάλαχαν. Είναι ακόμα ζωντανή.
Αμπιγκέιλ.
Πάμε να την πάρουμε.
Η πύλη
αποσταθεροποιείται. Ποτέ δεν θα τα καταφέρετε.
Είναι ζωντανή εκεί.
Κάποιος πρέπει να βοηθήσει.
Τι λες, φιλαράκο;
Το πέταγμα με κάνει
καλύτερο ιατρικό σύντροφο.
Πρόσεχε! Υπάρχουν
συντρίμια της Κρέι Τεχνολογία παντού.
Πρόσεχε!
Έχω εντοπίσει την ασθενή.
Βιάσου!
Πάμε φιλαράκο, ας την φέρουμε σπίτι.
Θα σε οδηγήσω να φύγουμε. Πάμε!
Γύρε δεξιά!
Εντάξει, στα αριστερά.
Δεξιά!
Πάνω κάτω.
Εντάξει, ευθυγραμμίσου. Ήρεμα.
Ωραία πτήση!
Σχεδόν φτάσαμε!
Μπέιμαξ!
Οι προωθητήρες μου δεν λειτουργούν.
Απλά κρατήσου γερά.
Υπάρχει ακόμα τρόπος να σας σώσω.
Δεν μπορώ να απενεργοποιηθώ αν δεν
πεις ότι είσαι ικανοποιημένος με την φροντίδα.
Όχι, όχι, όχι, όχι. Περίμενε. Και εσύ;
- Εσύ είσαι ο ασθενής μου.
- Μπέιμαξ.
Η υγεία σου είναι η μόνη ανησυχία μου.
Σταμάτα! Θα βρω μια λύση...
Είσαι ικανοποιημένος με την φροντίδα σου;
Όχι. Πρέπει να υπάρχει κ άλλος τρόπος.
Δεν πρόκειται να σε
αφήσω εδώ. Θα σκεφτώ κάτι.
Δεν υπάρχει χρόνος.
Είσαι ικανοποιημένος με την φροντίδα σου;
Σε παρακαλώ! Όχι...
Δεν μπορώ να χάσω και εσένα.
Χίρο,
Πάντα θα είμαι μαζί σου.
Είμαι ικανοποιημένος με την φροντίδα μου.
Χίρο!
Ναι! Τα κατάφεραν!
Μπέιμαξ;
Δεσποινίς μου, με ακούτε;
Ποιο είναι το όνομά σας;
Αμπιγκέιλ Κάλαχαν.
Εντάξει Αμπιγκέιλ, θα γίνεις καλά.
Θα σε πάμε στο νοσοκομείο.
Κουνηθείτε!
Μπες μέσα.
Μια μαζική εκκαθάριση συνεχίζεται σήμερα
στο επιτελείο της
Βιομηχανίες Κρέι Τεχνολογία.
Αναφορές ακόμα λένε
για άγνωστα αντικείμενα,
που αποτράπηκαν να
προκαλέσουν μεγάλη καταστροφή.
Όλη η πόλη του Σαν Φρασκόκιο ρωτάει,
"Ποιοι είναι αυτοί οι ήρωες;
Και που είναι τώρα;"
- Γεια.
Είναι τόσο συναρπαστικό.
Έι, γλυκέ μου!
Εντάξει.
Τελευταία αγκαλιά.
Αντίο!
- Και τότε ήμουν κάπως...
- Φύγε από δω.
’ου;
Είμαι ο Μπέιμαξ, ο
προσωπικός σου ιατρικός σύντροφος.
Γεια σου, Χίρο.
Δεν οριστήκαμε να γίνουμε σουπερήρωες,
αλλά μερικές φορές η ζωή
δεν πάει όπως την προγραμματίζεις.
Το καλό είναι ότι ο αδερφός
μου ήθελε να βοηθήσει πολύ κόσμο,
και αυτό θα κάνουμε.
Ποιοι είμαστε;
Μπαμπά, εύχομαι να μπορούσα να
μοιραστώ τα επιτεύγματά μου μαζί σου.
Σημαίνεις τόσα για μένα, και ειλικρινά,
πάντα ένιωθα μια απόσταση
όσο ήσουν στο οικογενειακό νησί,
και απλά εύχομαι να
μπορούσες να δεις πως...
Φρεντ!
Γιε μου.
Μπαμπα;
Τα φοράω από μπροστα, τα φοράω από πίσω.
Τα φοράω το μέσα έξω, και μετά μπρος πίσω.
Μπαμπά!
Έχουμε πολλά να πούμε.
Μετάφραση Stellina Winchester